Mesmo com a regeneração, ainda não vai ser fácil! Vamos nessa!
A roda do Mahoraga girou uma vez! ressonancia só vai funcionar mais duas vezes
A roda do Mahoraga girou pela segunda vez! ressonancia só vai funcionar mais uma vez
A roda do Mahoraga girou pela terceira vez! ressonancia não vai funcionar mais
A roda do Mahoraga girou uma vez! presilha só vai funcionar mais duas vezes
A roda do Mahoraga girou pela segunda vez! presilha só vai funcionar mais uma vez
A roda do Mahoraga girou pela terceira vez! presilha não vai funcionar mais
saí
