Mesmo com a regeneração, ainda não vai ser fácil! Vamos nessa!
A roda do Mahoraga girou uma vez! ressonancia só vai funcionar mais duas vezes
A roda do Mahoraga girou pela segunda vez! ressonancia só vai funcionar mais uma vez
A roda do Mahoraga girou pela terceira vez! ressonancia não vai funcionar mais
As faíscas negras ignoram qualquer tipo de defesa! Toma essa Mahoraga!
A roda do Mahoraga girou uma vez! chute só vai funcionar mais duas vezes
Nobara Kugisaki conseguiu!
Depois de muito tempo, finalmente o Mahoraga foi exorcizado, mas Fushiguro não participou da luta, logo o ritual foi anulado.