
O primeiro estabelecimento construído deve ser Biblioteca de Recife, com um orçamento de 500000 e com a funcionalidade de Lazer.
O segundo estabelecimento construído deve ser Forte Madame Bruyne, com um orçamento de 40000000 e com a funcionalidade de Defesa.
O terceiro estabelecimento construído deve ser Ponte Maurício de Nassau, com um orçamento de 3000000 e com a funcionalidade de Mobilidade.
Vamooo, agora posso curtir meu final de semana descansando na bela cidade do Recife.
Oba, agora a cidade estará mais segura.
